o7⁶ IN VERREM
tareprehendat,qurrhurcrgnoscat,s1q

m rerpse ab religione officii declinari
quapropter hoc enam magis ab omnib
ejusmodicivis laudandus, ac diligend
est,- qui noo-solum reipublicae' crvr
improbum removet, verum etiam sei
sum ejuffirodi 'fore profitetur, ac prr
stat, ut fibi non modo communi volu
tete virtutis, atque officii, sedetiam
quadam magis neceffaria ratione rer
fit, honesteque vivendum. itaque he
Judices, exhommeclarrffimo‚atque el
quentrsfimo‚ L Craffo, saepe auditr
’ est, cunr se nullius rer tam poenrtere ι
cerer, quam quod C. Carbonem unque
iujodicium vocavisset. minus enirn lir
ras omnium rerum voluntates habeba
etvitamsoam pluribus,quam vellet‘, o
semrioculis arbitrabatur. atque illel
praefidiis ingenii, fortunaeque muniet
tamen hac cura continebatur, quam fil
nondumconfirmatoconfilio,sedineun
aetate, susceperat. quo minusetiam pr
spicitureorum virtus, et integritas,q

 

edhancremadolescentuli,quamquija
firmrrreeretedescendunt. mimimo

krvmpotueruntexistimareffiumc

 

