ACTIONIS 11. LIB. IV. 705

·tuna⁸ mortui, ut ejus honos ab iis, qui
ex eadem familia sunt‚defendatur‚ neque
ullum adventitium requiratur auxilium.
-fin istius amicitia te impediet: fi hoc,
quod aba te postulo, minus ad officium
tuum pertinere arbitrabere t succedam e·
go vicarius tuo muneri3 suscipiam par·
tes, quaa alienas effe arbitrabar t ne ista
praeclara nobilitas desinat queri, popu·
lum Romanum hominibus novis, atque
industriis libenterhonores mandare,sem-
perque mandaffe. non est querendum, in
ea civitate, quae propter virtutem om ni-
bus nationibus imperat, virtutem pluri—
mum posse. fit apud alios imago P. Afri-
canit ornentur alii mortui virtute, ac
nomine. talia ille vir fuit, ita de populo
Romano meritus est,ut non uni familiae,
sed universae civitati commendatus effe
debeat. est aliqua mea pars virilis, quod
ejus civitatis sum, quam ille amplam, il-
lustrem, claramque reddidit z praecipue
quod in his artibus pro mea parte versor,
quarum ille princeps suit, aequitate,in-
dustria, temperantia ‚ defenfione mise-
roru m, odio improborum·⁸ qma-e. mxxix&-
tio studiorum, et artium, qtowmQQffi

<3925

