500 .1N VERREM ''

undiqutestus accederet. quanquam isse
suited calumniam fingulati coufiiio te·
pem tatio, quod edixerat, ut aratores
Jugera sationum suarum profiterentur.
quae rea cum ed pauidum iniquifflmas
magnam vimhabuit, ficutoiiendam,ae·'
quead ullam utilitatem reipublicae per·
tinuit: tum vero adcalumnias, in quas'
omnesincidereut,quos vellet Apronius(
atenim quisquecontta voluntatem ejut'
dixerat, ita in eumjudicium &professis
onejugerumpossulabatur. aujutjudicii
metumagnuaamultisfrumetttinumerue'
ablatus, magnaeque pecuniae coatiae
sunt: nou quo jugerum numerum vere
profiteri esset difficile, aut amplius etiam
profiteri, (quideuim in eo periculi effe
possem) sed causaeratjudicii postulandi,
quod exeditio profess'ua non esset. judi·
cium autem quodfuerit isto praetore, si,
quae cohors, et quicomitatua fuerit‚me·
ministis, scire debetis. quid igitur est,
quod ex hac iniquitate novorum editio·
rum intelligi velim, judices? injuriam·
nefastam sociis? at videtis. austoritatem
superlatum repudiatamiuouauueiiume-

8⁸&- tantum Apronium 'tuo maetam

 

