iso τ’] velem

rit, u'plmeueing‘eeret. edexnemum
mo,- eum' iste'jemdeeedebet,.ejusuo‘dl
iffi· nd· eei-nime, ut huic frequeeim
Μὰρ] pendis-ent, gratiasque emes
fierem· se,'fi quia'impenffet, diost

pollicerentur. itaquesocii feeemnte ve·
tere instituto publicenorum, ¹non ¹quod
istum ullo honore dignum arbitrarentur,
sed quod sua interesse putabant, se me·
mores, gratosque existimari, graeiasisti
egerente Carphatium saepe ed sede ejus
officiis literas mififfe dixerunt. Iste7
'cnm respondiffet‚ se ea libenter feciss'e,
-operasqueCeepinatii magnopere laudas·
sete-detemieosuoeuidnm negotium,qui
tummegffiererat ejus societatis, ut dili-
genter caveret‚atquepr6spiceoet,ne quid
effetin litefissociorum, quod o'ontrasu·
¹ um caput, atque existimationem valere
posset. itaque ille multitudine sociorum
·rem0ta, decumanos convocate rem de·
sert. statuunt illi, atque decernunt, ut
eae literae, quibus existimatio& Verris
iaederetur, removerentur: operaque da·
retur, neearee C. Verri fraudi effepos·
ser. liostendo, hoc deerev'tffie emma-

ν = fi planum faciem &eemoxem-

 

