352 l‘r'« *ll thssut·

milia salusstettaecu nstitueretut,rtpost
«Μ. Antoniiiultrittumillud imper-iu tt
senserant. lic a·mejcribue luit recepe
rent,tanta populi Romani in Siculoteflb
beneficia, ut· ctiam injuriae nostrorum.
hominum perferendae putarent. in ne·
minem civitatee ante hunc testimonium
publice dixerunt. hunc denique ipsum
pertulillent‚fi humano modo, fi ufitaro
more, fidenique uno aliquo in genere
peccaffet. srdcum perferre non pollent
luxuriem, crudelitatem, avaritiam, su·
perbiam: cum· omnia sua commode, ju·
ra,‚beneficiasenatus populique Romani,
uniutscelere ac libidine perdidissentthoe
statuerunt, aut istius injurias per voeul„
cisciet persequi3 aut,s1vobirindignies·
sent, ulfi, quibus opem auxiliumque fcr-
retie,urbesacsedeesuesrelinquere,quan·
doquidem agros jam ante istius injuriis
exagitatireliquillent. Hoc consilio a⁴
'L. Metello legationes universae petive-
runt, ut quam primum illi succederet.
hoc animo toriee apud patronosde suis
miseriis deplorarent. hoc commoti do·
lore, postulata consulibus‚quae nonpos-

παίετε) sed iu illum criruiuevidereutur

 

