394 INVERREM

equitem Romanum,‚quem habebnt in
confilio, jubet operam dare, quod rei
privataejudexeffet. Petilius recusabat,
quod suos amicos, quos fibi inconfilio
effe vellet, ipse Verre· retineret. isteho·
moliberolio negot se quemquam retinere
eorum, qui Petilio velleotadesst. ito·
quediscoduntomneo. omcoeteriquo·
que impetrant, ne retineantur: qui st·
ulle dicebant alterutri eorum, qui tum
illud judicium hebebant, adeffe. itaque
istesoluscum suo cohorte nequiffimare·
linquitur. nondubitabatMinutius,qui
Sopatrum defendebat, quin iste, quoui-
zm confilium dimififfegiuo die rem illam
quaefiturus non effet: cum repentejof
betusdicere. oespondet. :dquod odme,
inquit, fi tibi idoneus videor, quidebo-
mine Siculo oc Graeculo judicem. ido·
neuneu, inquit: sed pervellem adeffent
ii, qui affuerant antea, ausnmque cog·
norom. dic‚inquit=ffliodeffenonpos·
sunt. namheroule‚inquitQMinuciu⁸‚
mequoquePetilius,utfibiinoonfiliood·
effem, rogavit. etfimulesubseuiisabire
Coepit. mestum, hominem verbis ve·
&menemus prosequitur, atquee'tgto

 

