ACTIONIS 11. Lm: IV. 719

umeris lociu‚qut prope in toto orbe ter·
rarum. ineoszenriointimofuitfiguun'r
cereris perantiquum: quod viri, uon
modu eujusmodietffled neeffe quidem
sciebant.aditueenimiuidsecreriumnun
estvirir: sacra per mulieres, uc virginee
confici solent. hoc {ignum nostu clem
istius servi ex itlo religiofiffimo, atque
antiquiffimo fano sustulerunt. postridie
sacerdotes Cereris, utque illiue funi tu·
tistitae, majores natu, probatae, uc uo·
biles mulieres, reru ad magistratus suot
deferunt. omnibus acerbum, indiguum,
luttuosum denique videbatur. tum iste
permotus illa atrocitate negotii, ut ab
se sceleris istius suspicio removeretur,
dut hospiti suo cuidam negotium, utu·
liquem referiret, quem eu fecitte infi-
multret: daretque operum, ut is eo cri·
mine damnaretur, ne ipse erret in erimi-
ne. res non procrastinatur.¹utm cum iste
Catinam profectur effer, servi cujusdem
nomen defertur. ie accusatura tui testes
in eum danturt rem eunttursenatuect·
tinenfiumlegibusjudieet.sacerdotetvo·
centur: ex hie quaeritur seeretu'meut‘xu,
qur'd effe faetumarutrmnmm *ww*

 

