a
.τ·,
. .

ncrroursrru1u.1v.753

aliq uis? nemo. senator? ne id quidem.
Syracusanorum uliqusa? minime: quis
igitur praetorem appellat? qur quaestor
istiussuerat‚caecilius. dremridiculams
ddesertum hominem! d desperatum, ac
relietumamagistratu siculotae senatus·
consultumSiculihomineesacerepossent,
¹„esuumjussuiamo'ribnu‚suissegibusob·
tinere possent, non amicus istius, non
hospes, non demque aquurssrculus sed
quaestor praetorem appellat. quis hoc
vidit? aut qurs aud1v1t³ praetor aequus
et sapiens, dimitti'jubet senatum. con·
curritad memaximamultitudo prImum
senatores clamare enpr srbr pus enpa lr
pertatem. populus senatum laudare ‚gra-
tius agere. cives Romani ame nusquam
discedere. quo quide‘m die nihil aegrius
sadum est, multo labore meo, quam ut
manueabilloappellatoreabstinerentur.
cum ad praetorem in jus adissemus,ex·
cogitat sane diligenter,et caute,quidde.·
ecmannum antequam ver'oumsacerem,
desellasurrcxir, atqueabiit. itaquetum
dc foro, cum jam advesperasceret, dis·
cess mus Postrrdre mane an eu poun-

s⁰r¹¹⁸ syracusansssrceretsena-tua con&
Yu 5

 

