382 'IN VERREM

qnesspierr'ti venerat, utfflxiffletedim.
cogiure coeperunt ejus inimici, nihilo
minui &em prnetorehnnceverri bonit·
pffe‚·quoHer‘eclim effer <vernn rem
oemireinfflmuntr ad verrem per-rjus
interpretes deinnne. imcansacomponi‘
tor, ut irem pdtestritae Bidenses 'pete-
rent ab Epicrate hereditatem, quemad»
modnmpalnestritaesyracusani abHera·
olio petissent. nunqnam vot praetorem
initii‘ifflffi'niissffifiit
tiordiscederet. qui'statimcum praescn-
fiffet, juber aridam suornm amicorum
numerari H·s nxxx.‘res occultari satis
nonpoise. perquendam eorumquiin·
terfuemr, fit Epicrates certior. primo
negligere, et contemnere coepit, quod
*musa prorsus, quoddubitaripoffet, nihii
habebat. deinde, cum de Heraciio co·
gitaret, et istius libidinem noffet: com·

nodiffimum putavit esse de provincie
darn abire. itaque fecit. profectus est
Rhegium. Quod ubi auditum est, ae· 23
stuareilli, qui dederant pecuniam. pn·
rarenfflilagipoii'e,absenrcEpicratemam

fflrciivstumaffuerat, cumprimnmin· .

 

