4⁷0 nuvunuuur

· omnes, quidnam in tubulis continet<
tur. Rem ad Metellum defero, ιι
tabula· perspexisse sociorum in ui· n
buu-mgnamntinnemu Venutiipe
multi· nominibus effeg meque hocpn
spicere exconsulum, meufiumque ιιι
nue‚huucverrutiumuequenntendve1
tum C. Verris, neque post deeeffiuuu
quidqw cuuu Carpinntiu rationis lu
uuiffe‘ postulo, nui respondent,qui1
iste Vemuiuee ιιιιιειιοι, ennegneieeu:
ἰιι mter, au pecuniane in sicilinfi
anjam decesserit. clamare omnes ε
conventu, neminem unquam ex sicil}
fuisse Verrutium. egos instare, ut m'u
uesponderet, quin effee, ubi effet, uun
ess‘et: cut servus societatis, qui tabuh
nonfuoerit, semper in Venutii nomin
oertoexloconendosuneffet. neque hu
putolanum quoillumeogi putare
'oportetque etmihi responderet invitu
sed ut omnibus istius furta, illius flag
tium, utriusque audacia perspicua el
poffet. itaqueillum injure, metu, σοι
scientiaque peccati mutum, atque exau
mutum, ec vix vivumrelunquo: tabula

i'nfom sumuuouinun frequentia eu

 

