 

ACTmHIS Π. ΕῙΒ. Π. 3η
ri viderentur. Heraclius ennm‚ in judi-
ees eleg: Rupilia dentum ut nb institua-
tis superiorum, ab mam-itate senatus,
abjure amnium Siculorum ue recedatur.

Μ Quid ego istim in jure dicenda libidi-
nem, scelat, demon strem? qfiit vessrfim
uua ex urbana juriffliffiune cognovit?
quis unquamg, isto praefflrn, Chelidone
invita lege agere putuit? nnn istum, ut
nau neminem, pmvintia corrupit ι idern
fust, qui anae. cum id, quud omn&
intefligeham, diceret Heracliu5‚ jus effe
eertum Siculis iuter fi: quo jure certa-
rent: legemeffie Rupffiliam, quam P. Ru-
pilius consul de decern legatorum senten -
tiadediss‘et ε. hoc omn-es semper in sicilia
eonsulesfflraetoresque servaffemegavit' se
judices e lege Rupilia sortiturum. quin·
quejudices, quos commodum ipfi fuit,
dedit. quid-hoc homine facias? quod
supplicium dignum libidini ejus inveni-
as? praescriptum tibi cum effet, homo
deterrime, et impudentissime, quemaed-
modum inter Siculos judices dares: cum
imperatoris populi >Romani⁶ aufioritas,
legatorum decem, summorum hom'mum,
digmus> &natus-cons ultum inteteeaev

'⁴252

